Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 7]
Onde está a noiva?
Mestre, algo de mau aconteceu.
Lady Qingran fugiu
pelo portão das traseiras com um homem.
O quê?
Alteza, por favor, mantenha a calma.
Senhor Su,
Tem uma filha muito boa.
Deve haver algum mal-entendido,
Alteza.
Não gosto da palavra
"mal-entendido".
Não, não se trata de um mal-entendido.
Alteza, estava enganado.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance
para encontrar a minha filha.
e ofereça-lhe com as duas mãos.
Sabes mesmo como me surpreender.
Alguém!
Qingran, conseguimos.
Ajudaste-me a sair dessa situação.
A mansão do Príncipe Zhenbei não
deixará que isto passe impunemente.
Ran, não tenha medo. Estou aqui contigo.
Só te tenho no meu coração.
Se me casar com alguém, será apenas contigo.
Com as suas palavras,
Eu nunca te vou desiludir.
Dê prioridade à sua sobrevivência.
É a noiva da família Wanyan.
Como se atreve a levá-la embora?
- Porquê ele?
- Porque é que o noivo é Wanyan Jin agora?
Porquê você? Onde está o doente?
Vem cá.
Wan Yan Jin,
já que veio sozinho,
Vou dar-te um presente especial.
Originalmente, eram para Wanyan Qi.
Já que é tão desinformado,
Vou garantir que não pode voltar.
Só você?
Mate-o!
Wan Yan Jin,
Continue a fingir.
Ouça com atenção.
Aqueles que foram envenenados por este veneno
perderão a sua força interior
e sofrerão dores insuportáveis.
Vou matar-te agora
É mais fácil do que matar uma formiga.
Hoje,
Eu próprio irei acompanhá-lo até à sua saída.
Adeus.
Porquê?
Porque mataste Zhijin.
Estou a vingar-me dela.
Mulher desprezível!
Eu vou matar-te.
Usar outras pessoas para matar por si.
Fez um bom trabalho.
O que quer dizer com isso?
Não percebo uma palavra.
Você atraiu Gong Shixian deliberadamente
para o(a) ajudar a escapar do casamento.
só para me usar
para eliminar Gong Shixian.
Já sabia disso há muito tempo.
Vamos.
Eu levar-te-ei de volta para o casamento.
Matei aquele canalha
com as minhas próprias mãos.
Não tem nenhuma pergunta?
O que quer que eu pergunte?
Se continuar a dar passos para trás,
Você vai cair.
Deixa-me contar,
Nunca use estes truques baratos.
novamente à minha frente.
Espero que o que aconteceu hoje
Isso não voltará a acontecer.
Provavelmente não verá isso acontecer novamente.
O príncipe herdeiro
da mansão do príncipe Zhenbei
foi raptado por Gong Shixian
no dia do seu casamento.
Os dois lutaram ferozmente.
No fim,
Eles pereceram juntos.
[Mansão Su]
Mãe,
Como é que Wanyan Jin
se tornou o príncipe herdeiro?
Mestre, Concubina Gong,
Lady Qingran regressou.
Será que ela tem mesmo cara de poucos amigos
para voltar?
Fugiu com um homem
no dia do seu casamento.
Ela trouxe verdadeira vergonha à nossa família.
Filha ingrata!
Como se atreve a voltar?
Agora, toda a cidade de Yunzhou ficou a saber.
que no próprio dia do seu casamento,
a senhora da família Su
Na verdade, fugiu para se casar com um homem desconhecido.
Qingran,
Diga-nos quem é este homem.
Posso até interceder
por si junto do nosso Pai.
Na pior das hipóteses, podemos simplesmente aceitar.
O tal homem de que fala,
Receio que não se consiga rir.
Assim que descobrir quem ele é.
Não importa quem seja,
as coisas sujas que fez
são agora de conhecimento geral.
Exatamente.
Nunca foi virgem.
No bordel, esteve
com todo o tipo de homens.
Por que razão se importaria com a vergonha?
És verdadeiramente a vergonha
da nossa família.
Hoje, vou dar-vos uma lição.
Em memória da sua falecida mãe.
Su Qing Ran,
Como se atreve!
Como se atreve a bater num idoso desta forma?
Sénior?
Se eu lhe demonstrar respeito,
Vou chamar-lhe Concubina Gong.
Se eu não lhe mostrar respeito,
Não passa de uma concubina insignificante,
inadequada para a vida pública.
Quando é que uma concubina
já se mostrou tão arrogante?
De acordo com a lei e os ritos,
É proibido favorecer uma concubina em detrimento da esposa .
Pai,
Esqueceu-se
de todas as leis e ritos?
Ao desrespeitar a lei e os ritos
desta forma,
Não tem medo?
de perder a confiança do povo
e pondo em risco o seu cargo oficial?
Tu!
Hoje, vou usar as regras da família
para te ensinar uma lição.
Mãe...
Suficiente!
Su Qing Ran,
Como se atreve a bater na minha mãe?
Porque sou a filha legítima
da família Su.
Porque eu sou sua irmã.
Hoje,
Representarei a família Su.
e disciplinar adequadamente estas pragas
no quintal.
Parar!
Parece
que te deixou vaguear livremente
todos estes anos
fez perder as boas maneiras.
Você é realmente pouco instruído.
Quando a minha mãe faleceu,
Não só aceitou o dote dela,
mas também me abandonou
no campo durante todos estes anos.
E agora,
Que direito tem de
me julgar?
Todos vocês
viver do dote da minha mãe
para alimentação, vestuário e abrigo.
A sua mãe casou com um membro da família Su.
na vida,
Ela era uma de nós;
na morte,
Ela continua a fazer parte da família Su.
O seu dote sempre pertenceu
à família Su.
No dia do seu casamento,
fugiu com um homem.
Trazendo vergonha à família Su.
Você acaba consigo agora.
Depois poderemos explicar isso
à família Wanyan.
A avó Su Qingran
causou tanta desgraça,
A família Wanyan irá certamente
rejeitá-la de vez.
Isso pode até trazer-nos problemas.
Que tal eu casar com alguém da família Wanyan
no lugar dela?
e levarei o corpo dela comigo para lhe pedir desculpa,
Para demonstrar a sinceridade da família Su?
Está mesmo a tramar algo.
No início, o noivo é aquele que está doente,
Então obrigaste-me a casar com ele
no teu lugar.
Agora o noivo é o príncipe herdeiro,
E está ansiosa para se casar com ele.
Você é mesmo descarado(a).
O que está à espera?
Ouça a senhora.
Mande-a embora.
Quem se atreve?
Será que vou mesmo morrer aqui?
Pensava que renascer
me permitiria punir os perversos.
e procurar justiça para o meu pai,
Afinal, não esperava que acabasse em fracasso.
Zhijin, já não me posso vingar de ti.
Mas, ao crepúsculo,
o vento outonal é melancólico.
A forma como opera
Isso realmente surpreende-me.
Por que razão ainda está vivo?
Eu nem sequer me casei contigo.
Como poderia eu morrer antes de ti?
Alteza, a minha filha ousou
para escapar ao casamento.
Então, estamos a lidar com ela.
hoje,
Para lhe dar uma explicação a si e ao Príncipe Zhenbei .
Uma explicação?
Lidar com ela?
Uma vez que está destinada a casar
com o príncipe Zhenbei,
Ela é a minha esposa.
A vida e a morte dela devem ser decididas
por mim.
Como poderia permitir que
a intimidasse dessa forma?
Governador Su, o senhor claramente não
me leva a sério.
Isso não é verdade.
Como poderia eu ser desrespeitoso para consigo?
Lembre-se, ela será
a única princesa herdeira na mansão.
O destino dela não lhe cabe a si decidir.
Aquele homem que me ameaçou
para que fugisse com ele.
Na verdade, é seu sobrinho.
Gong Shixian.
E agora?
Realizar a cerimónia de casamento.
Não há mais hóspedes.
Porquê dar-se ao trabalho?
Apenas cumprindo as formalidades.
Achas mesmo que me vou apaixonar por ti?
e querem casar consigo?
Primeira reverência ao Céu e à Terra.
As velas vermelhas refletem uma dupla felicidade.
O céu e a terra testemunham o nosso amor.
Segunda reverência às divindades.
Bênçãos espirituais descem sobre nós.
Amor mútuo, sem dúvida.
Marido e mulher curvam-se um para o outro.
Que possamos caminhar de mãos dadas
por esta vida,
prometendo envelhecer juntos.
Bem...
Olá.
O que estás a fazer?
Entre no quarto nupcial.
Porque é que me trouxe aqui?
Neste mundo, quem exatamente?
Empurrou-me para o abismo?
O céu está em silêncio,
e o mar nada diz.
Quem me mostrará misericórdia neste mundo?
Ventos gélidos varrem o deserto.
Presenteando-me impiedosamente com neve e geada?
Nesta vida efémera?
Sem piedade, sem respostas?
"Mas uma lâmpada continua a brilhar,
sem medo de se apagar."
O tempo pode distorcer-se,
mas as pessoas não são perfeitas.
Quem decide quem vem e quem vai embora?
Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso.
Porquê temer o último suspiro?
O amor é breve, cheio de arrependimentos.
Pinto o céu como um leque.
Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó.
Não consegue resistir ao destino
de se separar?
???Por distância???
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]